testing:

https://nextjs.org/docs/app/building-your-application/testing/jest

tog bort förra frontend mappen och skrev detta i terminalen (längst upp i root)... dvs vi har nu inte våran banksida som frontend... har bara en exempel-sida...? Hur får vi in min riktiga bank frontend?

npx create-next-app@latest --example with-jest frontend


test:
  cd till frontend
  npm run test:ci


För att få in i ett riktigt projekt... (ta inte bort frontend-mappen).

  npm install -D jest jest-environment-jsdom @testing-library/react @testing-library/jest-dom

  npm init jest@latest

Kolla också .github/workflows/deploy.yml

  SECRETS ligger uppe på repot vi skapar... t.ex. shh inloggning